Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille, luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère,
ace qui sera exécuté en public !
Pendant ce temps, les pirates de Barbe Blanche prennent d'assaut marineford...
... commencer une guerre totale avec la navy !
As-kun... Rames !
Montez sur le corps d'oars et avancez !
Qu'est-ce que c'est?
Gros rire!
"L'équipe du chapeau de paille arrive ! La tension monte sur le champ de bataille"
je ressens un frisson dans mon cœur !
Hé, partenaire ! Vous ne pouvez rien faire ? !
Pensez-vous vraiment que la cire aidera de quelque manière que ce soit ? !
Pourquoi luffy et les autres tombent du ciel ?
Il faut remonter un peu dans le temps pour savoir ce qui leur est arrivé.
Le navire sur lequel ils se trouvaient a été touché par le tremblement de terre de Barbe Blanche.
Ça s'accélère !
H-Hey ! Regarde ça!
Qu-qu'est-ce que c'est que ça ? !
C'est un Tsunami !
--C'est vraiment grand! --On va se faire prendre !
La mer s'est soudainement retirée et maintenant il y a un gros Tsunami.
Cela doit être... Hé, jimbei ! On doit faire quelque chose ou...
Je ne veux pas être vaincu par un Tsunami ici !
Je... je dois sauver ace !
Rentrez les voiles !
Luffy-kun, chevauchons le tsunami !
Ne devrions-nous pas nous en sortir ? !
Qu'est-ce que tu dis, connard ? !
Tourne-toi déjà !
Hé, arrête ça !
--Nous devons nous dépêcher! -- Sauter dans la mer !
Aider! Aider!
Depuis combien de temps es-tu pirate ?
Vous êtes une bande d'amateurs ?
Si nous faisons demi-tour maintenant, nous prendrons le onduler sur le flanc du navire et chavirer.
Nous n'avons aucune option.
C'est vrai!
Accrochez-vous bien pour ne pas être emporté par la grosse vague !
Condamner!
Dépêche-toi!
Accrochez-vous simplement à quelque chose !
Mon visage est trop grand.
Qu'est-il arrivé?
--La ​​vague a cessé de bouger ! --Qu'est-il arrivé?!
Que diable?!
Le navire a pris de la glace et nous sommes complètement pris au piège !
Cela a dû être fait par...
Baisser les yeux. Vous pouvez voir ce qui se passe.
--Vieil homme... --La guerre a déjà commencé.
Le vieil homme a dû définir ce Tsunami comme une déclaration de guerre.
Et ce gel est l' œuvre de l'amiral aokiji.
Les gars, écoutez !
J'ai une idée pour nous aider à traverser ça !
Il faut se dépêcher ! Il reste moins de 3 heures avant l'exécution d'ace !
Euh-hein. Et?
Quoi?!
Vous voulez que le navire glisse sur cette vague gelée ? !
C'est le seul moyen ! D'abord, il faut décoller ce vaisseau de la glace !
Es tu fou? C'est un navire de la marine ! Nous ne pouvons pas le soulever !
Il a raison, espèce d'idiot !
Nous pouvons le faire si nous travaillons ensemble !
Oh, ça me fait penser que je peux.
Ouais! Nous avons le prochain roi des pirates - capitaine buggy à nos côtés !
Quand le capitaine dit qu'il peut le faire, il le fera à coup sûr !
Bague, bague, bague...
Attention, tous les navires et soldats ! La cible est tottz.
Changez de ligne et passez à l'opération 3.
-- C'est un message opérationnel de la Marine. --Avancez la préparation !
Tot... qu'est-ce que c'était ?
Je ne sais pas. Ça doit être une sorte de code.
Lorsque vous êtes prêt, nous avançons le programme... ...et exécutez ace immédiatement. C'est tout.
--Luffy-kun... --Allons-y !
Cela ne peut plus attendre. Nous n'avons pas le temps de nous disputer !
Tout le monde, passons à l'idée de straw boy !
Allons-y!
H-Hey !
Non! Ce n'est pas le côté !
Et c'est ainsi que luffy et les autres ont commencé à tomber !
Qu'est-ce qui vient Juste de se passer?! Un navire de la Marine est-il tombé du ciel ? !
C'est de l'eau, dieu merci. Nous sommes tombés dans l'eau.
J'ai cru que j'allais mourir en tombant sur la glace !
Pourquoi n'est-il pas gelé par ici ?
Voir! Le navire a atterri dans la zone où jozu avait dégagé la glace !
Est-ce une attaque surprise de la Navy ?
Non, ils ne ressemblent pas à la Navy.
Monter! Grimper!
Ce n'est rien comparé à la torture de l'eau en enfer.
C'est gênant que les mangeurs de fruits du démon ne sachent pas nager.
Où suis-je?
Oh oui, je suis tombé de là.
As!
Où es-tu? Où es-tu, ace ? !
As...
Embarquez sur le bateau !
Il n'est pas de ce côté !
Où es-tu, ace ? !
Attends-moi, ace ! Je serais là bientôt!
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
As!
As...
As!!
Luffy !!
Je peux enfin te voir !
Luffy !
As! Attendez! Malade...
H-Hé, ne me dis pas que c'est... !
Crocodile!
Ce n'est pas tout! Qui est dans cette gamme ?!
Toutes les forces sont là des deux côtés ! Il y a beaucoup de grands noms !
Le monde doit être prêt pour ça !
Ace, nous venons te sauver !
Nous sommes là pour vous !
Garp ! C'est encore ta famille !
Luffy !
Voir! Il n'y a pas que le chapeau de paille !
Jimbei et ivankov de l' armée des révolutionnaires !
Derrière eux se trouvent également de nombreux pirates infâmes !
Ils ont dû s'échapper d'impel down !
Il cause toujours des problèmes... chapeau de paille.
Chapeau de paille!
--Qu'est-ce qui l'a amené ici? --Et il n'est pas avec son équipage.
Luffy ! Je suis content que tu sois en vie !
Regarde, helmeppo-san !
Quoi?! Plus rien ne m'étonnera... Chapeau de paille!
J'ai entendu dire qu'il avait été capturé à impel down ! Il est si dur !
Il a apporté de grands visages!
Je ne m'attendais pas à le revoir si tôt.
C'est le frère dont parlait ace.
Il y a un ancien et un warlord actif ensemble !
Et c'est censé être la grande recrue fauteur de troubles - chapeau de paille !
Fumeur-San, regarde !
Mourir!
Chapeau de paille et crocodile... Pourquoi sont-ils ensemble ?
Alors c'est lui.
Le petit-fils du héros--garp et le fils du révolutionnaire--dragon.
Je vais m'occuper de lui pour de bon !
De toutes choses, vous travaillez aux côtés de straw hat luffy... Alors c'est ta réponse, jimbei ?!
Oui c'est le cas! Je démissionne de the seven warlords !
C'est bizarre que ces gens fassent équipe.
Prisonniers, un commandant de l'armée révolutionnaire, des gens bizarres et...
...crocodile.
Je ne pense pas qu'ils aient un objectif commun.
Du moins, dans cette bataille.
Où est croco garçon?
Oh? Je pense qu'il s'est dégonflé et... Le voilà!
Il m'a devancé !
--Crocodile vise Barbe blanche ! --Pops !
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Barbe Blanche.
Tu n'apprends jamais.
Il sait trop bien se battre contre moi.
Vous ne pouvez pas vous transformer en sable une fois que vous touchez l'eau.
Maintenant que nous sommes ici, notre accord est rempli.
Pourquoi voulez-vous protéger Barbe Blanche ?!
Comme je le pensais, ce vieil homme est Barbe Blanche.
Alors laissez-le tranquille !
Ace aime ce vieil homme !
Le frère d'ace est un sacré combattant.
Ne le laissez pas s'approcher de pops !
Tout le monde a été surpris quand un mec fort comme toi est revenu après avoir perdu un bras
dans l'east blue.
Qui est cet ennemi à qui tu as donné ton bras gauche ?
Je l'ai mis en place pour une nouvelle génération.
Hé, giclée, ce chapeau de paille que tu as...
... il ressemble à celui que "red-haired" portait autrefois.
Vieil homme, tu connais shanks ?
Shanks me l'a laissé.
Regarde, pop ! C'est mon frère!
Tu es venu ici pour sauver ton frère ?
Ouais.
Savez-vous avec qui vous jouez ?!
Une giclée comme toi sera de la viande morte !
Ta gueule! Ce n'est pas à vous de décider !
Je sais ce que tu mijotes !
Tu veux devenir le roi des pirates, n'est-ce pas ? !
Mais c'est moi qui deviendrai le roi !
Comme tu es coquine !
Je ne te pardonnerai pas si tu me cause des ennuis, enfant gâté !
Je vais faire comme je veux !
Je vais sauver ace !
--H-il est en compétition... --...Avec Barbe blanche !
Ce n'est pas possible !
Nous pouvons tous les punir de mort, n'est-ce pas, sengoku-San ?
Absolument.
Luffy... pop... Attends, as !
J'y arriverai...
J'y vais très bientôt !
Au qg de la Marine, luffy mène la charge contre les forces massives qui s'y trouvent.
Alors que les hommes de la Marine attaquent luffy par vagues, ace lui crie de rester à l'écart.
Comment luffy répondra-t-il au souhait de son frère ?
Au prochain épisode de one piece !
"Même si cela signifie la mort! Luffy contre la Marine; La bataille commence!"
Je vais être le roi des pirates !!